Let's try try try
my best to push it
そうだ、駆け抜けて山を越えLet
's try try try
大冒険，不思議な旅が始まるぜ
Take me in
your arms
悟空佢哋各自進行咗艱苦
嘅修煉三年之後重逢喇
另一方面
笛子大魔王嘅
分身笛子魔童亦喺悟空面前出現
天下第一武術大會就喺一片變
幻莫測嘅氣氛之下揭開序幕
充滿暗湧嘅天下第一武術大會
冇可能㗎
真係嚟咗？
笛子大魔王嘅分身？
悟空…
佢就係…
笛…
笛子大魔王嘅手下？
你都可以噉講𠸏
原來係真嘅
不過，千祈唔好畀其他人知啊
畀人知道呢件事嘅話呢
肯定會搞到立立亂㗎
悟空呀，頭先嗰個人你識得佢嘎？
睇佢嘅氣勢啊，唔多似普通人喎
唔識
我只係覺得佢好似幾犀利噉吒嘛
係咪阿天津飯？
阿天
好？
冇…
仙人哭
哎吔
你係邊個啊？
蠢材
借問聲，你…
係邊個啊？
佢做咩啊？
喂，唔好啊
呢…
呢個女仔真係生得好可愛啊
係邊個嚟嘅唧？
喂，呢個咁可愛嘅女仔你喺邊度識㗎？
我真係唔知喎
我根本就唔識得呢一個女仔𠸏
你擺面講大話啊，佢叫得你咁温柔
你點會唔識得佢啊？
喂，我係講真㗎悟空，你講清楚啊
呢幾年你係咪真係去咗天神嗰度修煉㗎？
激氣啊
點解你會無端端識咗個咁可愛嘅女仔㗎？
你就好啦
可惡啊
睇佢個樣好似真係識得悟空噉㗎喎
係咪啊？
天春飯
係啊，各位選手，等咁耐，唔好意思
預賽好快就會開始㗎喇
請大家嚟到場館中間集合
今日係…
每隔三年先至會舉辦一次
嘅天下第一武術大會
各位喺世界各地遠渡而嚟嘅選手
真係辛苦晒你哋喇
今屆參加比賽嘅人數只係得72個人
同上屆182個人相比
真係少咗好多喎
我哋認為
好可能係由於上一屆參賽者嘅武術水平太過高
所以先至會令到好多人都唔夠膽參賽
可想而知啊
參加今屆比賽嘅咁多位選手
我硬係有啲擔心
一足夠嘅實力就請大魔王嘅手下
為呢個時候出現喺武術大會啊？
為呢個時候出現喺武術大會啊？為呢個
嘩，呢度咁多人𠸏
距離預賽結束嘅時間仲有好多喎
噉企霸好辛苦㗎喎
你都唔使同人逼我咩人講辛苦唧
哎吔，危險啊喂
喂，唔好再推喇喂
哎吔，你叫咗你哋唔好再推㗎啦
你喺度做乜嘢啊？
抵你啦，噉都要搏人夢
我又唔係特登嘅
而家正將進行預賽分組嘅抽籤
唔通佢哋…
喺預賽唔好抽埋同一組就好喇
放心啦，佢哋次次都唔中𠸏
跟我去睇下
喂，佩兒
唔係參賽選手唔可以入裏面㗎喎
我變身咪得囖，錯，呢位變身
餃子
用超能力分開我哋幾個去唔同組
係
將佢分去另一組
我要知佢實力係點
我知喇
我抽到嘅係2號啊
係第一組嘅第一場比武啊
我抽到第二組嘅前半部啊，無閑呢？
第一組嘅後半部啊
我抽到第二組嘅後半部
餃子抽到第三組嘅後半部呀？
我哋分晒唔同嘅組別入面
噉即係唔會喺預賽度碰面啦噉就好喇
又會咁好彩𠸏？
唔知佢抽到第幾組呢？
嗰個可愛嘅女仔係邊組呢？
點啊？
結果點啊？
阿樂大人
保怡
如無意外
大家都可以順利噉入到八強喇
真係嘎？
係噉就太好喇
唔好，畀心機，我會㗎喇，好喇
跟住落嚟
決定邊八位選手入到公開比武嘅預賽
好快就要開始㗎喇
係噉，第一組嘅預賽而家開始喇吓
大家都知道規則㗎啦吓
由擂台跌落地呢，又或者係失去知覺
又或者係自己講投降都算係當輸
不過如果將對手打死
就會即時取消資格
請大家要記住呢一點喎
好嘞，而家有請1號同2號嘅選手
請你哋上擂台準備下啦
我去喇，悟空
要畀我哋見識下你喺天界修煉嘅成果嗄吓
講得啱啊，就等我見識下
你進步咗幾多喇，悟空
你哋都好想知𠻺哩？
喂，睇下，嗰個咪係…
係啊，係茶吧王啊
又會咁巧都有呢？
又係茶吧王？
竟然同上次遇賽一樣
我第一個對手又係你
噉仲好啦
橫掂遲早我都要報上一屆嘅恥辱
早啲遇到你仲好啊
今次我…
都上曾經贏過天下
第一武術大會冠軍嘅名譽
無論如何都要打敗你
做好心理準備啦
喂
件衫有個龜字嘅，咪係上屆嘅亞軍嚟𠸏？
又係喎
係龜仙派嘅武衣啊
佢大個咗好多喎
兩次預賽都要對佢
茶包王嘅運氣太差喇
運氣唔好嘅人應該係你先啱，孫悟空
兩位，你哋可以開始喇
喺呢三年裏便
我嘅功力到底深厚咗幾多？
你好快就會知㗎喇
點解連架式都唔擺？
咁睇小我？
你夠膽睇小我嘅一定會後悔㗎
好啊
悟空佢究竟想唔想打㗎？
點解會噉嘅呢？
我完全感覺唔到悟空嘅氣啊
完全處於無嘅狀態
連呢點都留意唔到
呢個茶巴王一定會輸
犀利啊
悟空？
去咗邊啊？
究竟去咗邊啊？
我知喇，喺上便
失…失去知覺啊，二…
2號勝出
犀…犀利啊，竟然一招就打低咗茶包王啊
犀利啊
喂，不如有話畀大家聽啦
悟空真係啊，連少少真功夫都唔肯用呀？
係啊，悟空睇嚟好平靜喎
睇唔穿佢有幾多斤兩
事實上
佢仲有大把貨未擺出嚟
不過
以佢頭先噉樣嘅速度
根本就冇可能會贏到我
我會當住所有人面前，將你撕開兩邊
慢慢將你玩死
噢，悟空真係進步咗咁多呀？
佢犀利咗好多啊
成個人唔同晒
話晒佢喺天界修煉過
應該有返咁上下嘅
阿樂佢哋都經過好艱苦嘅修煉㗎
睇嚟佢哋碰頭嘅話，一定會好精彩嘅啫
我想快啲睇到
餃子
有冇事啊？
你要振作啲啊，餃子
餃子
我實會留返條命畀佢嘅
而家殺咗佢，我就會失去參賽資格
你話咩話？
我哋好耐冇見喇，天尊佛
冇可能㗎
仲有你
孫悟空，好耐冇見喇
你…
你究竟係邊個啊？
你係桃白白？
冇錯係啊，你終於認到嗱？
係…
桃白白？
你唔係死咗㗎喇咩？
唔好講笑喇
我桃白白吉星高照福大命大又點會咁易死啊？
不過呢
呢段日子都幾可憐㗎
為咗重生
我都唔知捱咗幾多苦
唔該
可唔可以啊，讓開先呢？
仲要進行其他比武㗎
咪喺度阻頭阻勢啊
你係咪想早啲死啊？
唔係啊
悟空啊
佢究竟係咩人嚟㗎？
佢叫桃白白啊，係個殺手嚟㗎，係殺手？
而且呢個人
佢仲係學仙人嘅細佬嚟𠻹啊
最重要嘅係，佢係天津飯同餃子
以前仲喺學仙派嗰陣嘅師叔嚟啊，你…
你話咩話？
我明明已經打死咗佢㗎喇喎
佢當時應該畀手榴彈炸死咗㗎喎
冇錯
一日都係因為你呢個衰人我
先會變成而家噉嘅款嘅
我使晒成副身家先可以用
半人半機械人重生咋
半機械人？
孫悟空，你聽住
你喺畀我打低之前
千祈唔好輸畀其他人
因為我對今次大賽嘅冠軍一啲興趣都冇
我參加嘅目的只係想攞你條命
仲有你啊，天津飯
你背叛師門，轉咗跟龜仙人
正一叛徒
我…
我並唔係轉咗去跟龜仙人學武功
只…
只係…
你哋嘅所作所為，我睇唔過眼啫
好快你就要付出代價
冇問題
我會同你比武
亦會幫餃子報仇
你一啲都冇變過，仲係咁大口氣
我就睇下你有幾犀利
桃白白曾經係所有人都忌
佢三分嘅世界第一殺手
而家佢變成半機械人重生
力量提升咗好多倍
佢勢必會向悟空佢哋大報復
兀
我喇，國庫
天海寺武道會，我阿酷…